No Manches Frida
La clave de la rehabilitación
Es educación,
Conocimiento y comprensión
¿Dejarás que vuelvan al mundo?
Como ciudadanos productivos,
Felicitaciones, Sr, Guzman y Sr, Neto,
Completado con éxito
Los cursos necesarios
Para obtener el diploma
de la escuela secundaria,
Sr, Alcantara,
Felicitaciones a ti también,
Me dijeron que se iban,
Con inteligencia limitada
Que has demostrado aquí,
Espero verte pronto,
Ser un poco mas
Que el ladrón desvergonzado
Y parece ignorante,
Solo para matar la curiosidad
¿Por qué te uniste a este curso?
Aquí es donde puedes
Consigue chocolate caliente,
Casi todo tiene que pasar de contrabando,
Bueno, estos son fáciles
Para llegar aquí,
¿Porque? ¿Son más baratos?
No, son más fáciles,
De esconderse en el culo,
¿Te gustaría?
Vas a volver, pajarito,
Te veo en dos semanas,
No vayas a buscar el jabón,
Y si se cae, cuidado con el trasero,
¡Cállate idiota!
Que se joda una perra por mí,
¡Salud!
Cual es la direccion de tu madre?
¡Eres un inútil! Voy a,,,
Subpack de UsopRosli
¡Hola mi amor!
¿Quién salió de la papelera?
¿Qué hiciste con mi auto?
Fue hermoso, ¿no?
¿No me vas a dar un beso?
¿bienvenidos?
¡Silencio, Jenny!
No soy uno de tus clientes,
¿Dónde está mi dinero?
Mira, Escribí el lugar exacto
En este mapa,
Pensé que nadie nunca
Lo encontraría
En el patio de una escuela,
-¿Que pasó?
-Nada malo
No me gustan las escuelas,
¿Fuiste a la escuela?
¿Cuánto tiempo?
Lo menos posible,
¡Escuche, mi rey!
Con este dinero compra
nuevas bragas para mi?
¡Cállate!
Si ve venir a alguien, haga ruido,
Necesito que me llenes ,,,
Maldición,
Hola, Vane, Esta es Jenny,
Oye, hazme un favor,
No seas malo,
¿Podrías hacer mi
turno para hoy?
BUEN VIAJE, QUERIDO NOVIO,
CON GRAN CARIÑO,
No es posible, No haga,
¡Maldita Jenny!
GIMNASIO
Voy a matar a Jenny,
¿Qué piensas?
No cuenta como un trío si lo haces
Con él y con un vibrador,
¡Estoy muriendo!
¡Soy yo!
Esto no estaba aquí antes,
-¿No?
-No,
No se como tuviste
sesenta y cinco
La brillante idea de enterrar
mi dinero
En una maldita escuela,
"Has estado nervioso por mí, ¿no es así?"
"No, ¿cómo puedes estar nervioso?"
Si me quedo estancado por solo 13 meses,
¡Esperando este maldito momento!
Me debes 50 de los grandes, hombre,
Sí, cálmate, Kaliman,
Ya entendido,
E 2500 de la mesa
Eso acaba de romperse,
Lo juro en una semana o dos
Ve a recuperar tu dinero,
Bien, bien,
¿Y por qué esto?
Esto no es más que un espectáculo
El golpe que te puedo dar
Si no me pagas pronto, ¿entiendes?
De acuerdo, de acuerdo,
Escucha, puedo quedarme
¿Unos días aquí?
¡Claro hombre! ¿Somos amigos, verdad?
¿Y sabes qué?
Es el piso de Brittany,
Solo mientras ella está fuera,
Cuando ella regrese, sales, ¿entiendes?
Está bien,
Ven y bésame,
¿Te lastimaste? Veamos,
No me dejen solo,
Estoy listo, profesor,
He sido una chica muy mala,
Y necesito ser castigado,
Si, necesitas ser castigado
Pero por un idiota,
Mira,
Según el GPS, de aquí a
el dinero,
Mide unos seis o siete metros,
Puedo cavar un tunel perfecto
de aquí para allá,
Eso no parece una buena idea,
Hasta donde recuerdo,
En las escuelas, no les gusta
Que sean criminales
Ahí afuera cavando en sus sótanos,
Pero para mí, profesor,
Puedes cavarme cuando quieras,
El conserje murió,
Necesitarán uno nuevo,
¡Oye, derribaste las bicicletas!
¿Qué cara de mierda?
Hola, campo minado,
Excusa, Debería mirar
Donde camino,
Gracias,
¿El tablero?
¿Viniste por el nuevo trabajo?
Mira,
Solo va derecho
girar a la izquierda
Patearme
Sube unas escaleras
Y se fue de nuevo,
Mira, ¿puedes ayudarme con mis lentes?
¡Estoy bien!
¡No me pasó nada!
¡Qué idiota, hombre!
ENTREVISTAS DE TRABAJO
Estos chicos han pasado mucho tiempo, ¿no?
Calma, Vamos por un número
Y eres el número 16,
Que tonto,
¿De dónde sacaron a este maestro?
¡Dios mío! Chicos, no puede ser,
No pueden tirar basura así,
Esperando otra colección,
¡Fuera de aquí, bruja!
Mi título más mi doctorado ,,,
Señorita Gaby,
La clase de 4B ,,,
Señorita Ingrid,
"¿No ves que estoy ocupado?"
-No puedo más,
Un minuto,
-Animales,
-Señorita Ingrid,
-Como puedes ver,,,
-¡No puedo más!
No hay nada en este momento,
Eso puedo hacer,
Ahora les pido que se vayan,
Desde mi oficina, por favor,
Excelente,
No te atrevas a detenerme,
¡No, no de nuevo!
¿Qué están haciendo?
¡Señorita Ingrid!
¡Señorita Ingrid! ¡No!
¿Está bien?
Es jugo de frutas,
¡Mátame!
"Señorita Ingrid, libéreme,
-Mátame,
Termina esta vida de miseria
Colgarme
¡Llame a una ambulancia, por favor!
Supongo que eres el siguiente,
Y el único,
Continuar,
¿Cuáles son tus sujetos?
¿Importa?
-¿Mis favoritos?
"Supongo,
-EDUCACIÓN FÍSICA,,,
-¿Español?
También,
¿Todos tienen que enseñar aquí?
¿Por qué crees que estoy buscando?
¿un profesor?
-No, pero vine por ,,,
-Ya lo se,
A nadie le gusta
Trabajos temporales,
Pero es el único que puedo ofrecer,
Seis semanas para el final del año,
Señor,,,
Alcântara, Ezequiel Alcântara,
Está bien,
No tenemos mucho dinero, entonces
No sirve de nada negociar,
El contratista desapareció
Con todos nuestros fondos,
Tenemos un gimnasio nuevo, pero no uno
profesor de educación física,
Tendrán que turnarse para dar clases,
De educación física,
Dijiste que te gustan los deportes, ¿no?
Mira, todos los profesores aquí tienen
Llave maestra, ¿verdad?
Haces preguntas muy extrañas,
Veinte mil al mes,
-¿Qué?
-Bueno, 25 de los grandes,
Pero ni un centavo más,
Bienvenidos,
Te veo mañana por la mañana,
En la sala de profesores,
Temprano,
No olvides traer
Tu plan de estudios,
Y tu diploma,
Título universitario?
¡Vamos, guerrilleros! Animales
-¡Selfie!
Guarde sus teléfonos celulares,
No, eso no es excusa,
Me dijo que vendría,
¿Por qué no llamaste?
Porque estábamos drogados,
Calma,
¡Qué vaca!
¡Nadie se lo merece!
Que no te engañen,
Los gatos como él no se van con huérfanos,
Pasa tu mechero,
Dice "Por favor",
Idiota,
Ellos te pagarán,
"Mira, ahí está tu hermana,"
-No,
Excelente, Aquí viene,
Laura
Ponte tu suéter cuando salgas
No puedo, Tengo una reunión de padres,
Pero mañana podemos,
Para mí hoy luce genial,
¿Azúcar?
¿No sería mejor una cerveza?
No bebo cerveza,
¿Vodka? ¿Tequila? ¿Ron?
Perfume, cualquier cosa con alcohol,
Está bien, veré lo que tengo,
Lo siento, no se que es esto
Estaba haciendo aquí,
No es mío,
"Detén la Navidad, ¿puedes?"
-Si,
Amo la Navidad,
¡Tengo una cita!
Puede por más,
Sin temor,
Eso es bueno,
-Salud,
¿Que hay de mí?
siempre lo supe
Quería ser maestra,
Me encantaba enseñar,
De hecho, iba a enseñar
En un internado católico,
Pero ocurrió un incidente
Hace años que,
Mis padres murieron,
Laura y yo quedamos huérfanos,
Perdóneme,
Yo no queria que laura fuera
Vivo con mis tíos
Entonces Caro vino
Vive con nosotros,
Y ahora enseñamos en el
Escuela donde estudie
Allí cambió un poco,
¿Pero qué hay de ti?
¿En qué escuela estudiaste?
UNIVERSIDAD ESTATAL
LUCÍA FERNÁNDEZ ARGÜELLO
CERTIFICADOS
No se llena, Sí, lo sé,
Las reuniones de padres son atemporales,
Pensé que me quedaría dormido,
Sí, ¿viste a esa dama?
¡Quería pegarme!
¡No!
Bueno, hablaremos mañana más tarde,
Adiós,
Lucy?
Necesito una bebida,
Es,
Estoy mas gordo,
Pero al menos,
Aumento de senos,
Su amiga exageró la bebida,
Fíjate si estás respirando,
-Hola, señorita Quintero,
-Hola,
"Hola, señorita Quintero",
Basta, no grites,
Al menos te saludan,
Mira quien esta ahí, Tu coqueteo,
No recuerdo nada,
Como esta mi pelo
Horrible como ayer,
No te preocupes,
¡Hola!
Hola y adios,
Bueno, parece que la noche
Estuvo bien,
Estás tan enamorado de ti,
¡Lucy! ¿A dónde vas? No lo busques,
Incluso si estás desesperado,
Relájate, actúa como si no lo hicieras
Si importaba,
Es solo que me importa,
Quiero una relación estable,
Bueno, dile eso,
Seguramente caerá a tus pies,
Yo fui irónico,
Bienvenido por favor,
El nuevo maestro suplente,
El Señor Alcántara,
Cómo lo sabes,
Nuestra colega, la señorita Ingrid,
Ayer no tuve un gran día,
Pero ella es tenaz,
Nuestro nuevo desafío es compensar la
Pérdida de nuestro colega,
¿Quién ofrece hacerse cargo de 4B?
Sr, Valdez,
Qué amable,
No, me gustaria preguntar
Qué pasará con el teatro,
Porque estaba preparando un monólogo,
Y ahora me preguntaron, de repente,
Romeo y Julieta,
No puedo en dos semanas,
No, señor Valdez,
-El conjunto,
-¡Ahora no!
¿Algún otro voluntario?
Una vez que obtuve el 4B,
Nunca, Nunca,
¿Alguien más?
Me quedé con ellos durante dos semanas,
Solo puedo decir:
Quemaduras de segundo grado y
Una visita de emergencia al
Proctólogo,
Estos chicos son un caso desesperado,
No, Si necesitas algo
Es educación,
Señorita ingrid
Duró cuatro meses,
Eso es porque es exmilitar,
Que triste ver tan poco
Espíritu educativo presente,
Todos deberían aprender
Con la señorita Lucy,
Es un ejemplo, si te importa
Por los estudiantes,
-Gracias,
-De nada, El 4B es tuyo,
¿Qué?
Gracias,
Tan joven,
Que tragedia,
Peor que el griego,
-¿Podemos hablar?
-¿Acerca de?
Mira anoche
Créeme y no lo soy
Ese tipo de mujer, Mismo,
Tú y yo ,,, no queríamos nada,
¿Correcto?
Bueno,,,
No quiero que me malinterpretes
que pasó,
Para mi no
Sea fácil pero ,,,
"Está olvidado,
-¿Qué?
¿Como? ¿Tan fácil?
No si,
Súper,
-¿Olvidado?
-Si,
-¿Mismo?
-Olvidado,
Bueno, voy a clase,
Buenos días,
¡Buenos días!
Mi nombre es Lucía Fernandez,
Pero puedo decirle a la señorita Lucy,
¡Hola Lucy!
¿Podrías sentarte, por favor?
Estoy sentado,
Se que han sido muchos
Cambios, pero quería hablar con ,,,
¿Cuantos años tienes?
Prefiero que me llames
Señora, ¿de acuerdo?
Lo siento, señora,
Seguramente deberías
Preguntarte a ti mismo
Porque te perdiste
Ingrid hizo lo que hizo,
No haga,
Bueno,
Pero me gustaria hablar
En esta asignatura,
Y para eso traje un libro
Bastante interesante,
Nayeli, pasa el esmalte de uñas,
No me grites,
Deja de ser un idiota
Y pasa el esmalte,
¿Quién te enseñó a hablar así?
Fue tu madre,
Chicas, basta!
Por cada cosa grosera que dicen
En esta alcancía pondrán diez pesos,
¿Por cada rudeza?
Si,
¡No me molestes!
¡Buenos días profesor!
¡Buenos días!
Ya no están en pueril,
no importa,
Nos vemos, cuatro ojos,
Toma la cara de un tonto y ve a buscar
una television,
-¿YO?
-Sí tú,
Ver otros cuatro ojos con
¿Cara de idiota aquí?
¡Maldición!
Mi nombre es Ezequiel Alcântara,
Y seré tu maestro suplente,
Y solo tengo la cara de trasero
Soy aburrido ahora,
Entonces si no quieres problemas
Conmigo, siéntate y no digas nada,
Si,
Peppa Pig,
Pase su cuaderno,
Y deja de comer,
En el ritmo que va,
Morirá virgen,
Escriba aquí el
Tu película favorita,
Y luego se darán la vuelta,
Tener una pelicula
En cada hora de clase,
Y originales, por favor,
Odio las películas de piratas,
Quien trae a Bambi,
Yo mato,
Tengo algunas copias aqui
Que me habría partido,
Habla sobre el tema de hoy, que
Es "agotamiento mental",
Lo siento señorita,
Podría escribir
Tu nombre en la pizarra
Es solo que lo olvidé,
-Sí, por supuesto,
-Gracias,
Muy divertido,
¿Quien hizo esto?
¿Otra rosquilla?
Mi hija,
El que va a comer soy yo,
Pero,,,
Para ayudarte a perder peso,
¿Está bien? Quiero decir, ¿para qué?
Mira, no soy tan idiota,
¿Lo que quieras?
¿Qué debemos hacer?
No lo sé, Pintar algo
Hasta que llega la tele,
¿Qué?
¿Podemos pintar con tiza pastel?
Usa todos los crayones
Lo que sea que ellos quieran,
Simplemente no dejes que Peppa Pig se los coma,
No, gente, no es gracioso,
Me arden los ojos,
¡No! Cerrar la ventana,
Estos roles son
¡Para la clase de hoy, maldita sea!
¡Señorita Lucy!
-¡Selfie!
¡Adiós Lucy!
Es imposible montar
En esta escuela Romeo y Julieta,
¿A qué te refieres con por qué?
¡Porque no hay presupuesto!
Hablé con la administración,
No tenemos efectivo real,
-Hacer cartón,
"¿Cartulina?"
Castillo, caballos de cartón?
¿Todo, desde cartón?
Alguien quiere cambiar
¿El 4B conmigo?
Esperando, Respirar,
Habla claro,
Con este llanto no
No entiendo nada,
Es solo que estos tipos son ,,,
Son,,,
¿Qué? ¿No puedes con ellos?
Si es así, será mejor que te vayas,
No quiero mas gente
Jugando por la ventana
Solo porque piensan esto
La profesión no es un mar de rosas,
Hueles a mierda,
¿Que es eso?
Es que me trataron
Como un tonto,
Apesto,
CÓMO COMPLETAR LOS PROBLEMAS
¿DE INDISCIPLINA?
¿Cómo pueden estos niños
Ser tan cruel?
Sabias que hay chaquetas
¿A prueba de balas para profesores?
Son resistentes como
De la policia
Pero más delgado para
No lucir gordo,
Lucy,
La impresora no funciona,
Tienes que colgar y luego
llama de nuevo,
¡Mira este!
Dijiste que tomaste nueve
En su prueba,
¡Y tomó diez!
- ¿Por qué imprimiste mi certificado?
-Estuvo aquí,
Mira,
Lunes,
Alcantara estaba aquí,
No lo creo,
NO PASAR
GENIO TRABAJADOR,
ADMINISTRACIÓN
HORA DE OFICINA
LUCÍA FERNÁNDEZ ARGÜELLO
Profesor honorario
ALCÂNTARA EZEQUIEL MEDINA
No lo creo,
Señorita Lucy,
Tus senos están detrás del árbol,
Robaste mi diploma,
Si no controla, no fume,
Vi la historia
La impresora,
Tuve un problema
En mi universidad
Necesitaba una copia, rápido,
"Pero nada pasa,
"Esto es robo y fraude",
Y abusó sexualmente de mí,
¿Abusé de ti?
Mira para entenderme
Si estuviéramos en un
isla desierta,
Primero buscaría a Wilson,
¿Quién es Wilson?
No importa,
Eres un tonto,
Un bastardo y un sinvergüenza,
Y llamaré a la policía ,,,
Mi perro pesa
más que tú,
¡Mantente alejado de mí!
Me dijiste que te dejara ir,
Porque no vas a dormir
Con sus ositos de peluche
¿Y tu edredón de Hello Kitty?
Mañana dime como voy
Para salvar esto,
Hay gente que no
Puedes confiar,
Deja la historia,
DEJA HISTORIA
¿Qué estás haciendo?
No te interesa,
Bueno, veamos qué
Gaby lo hará cuando se entere,
Debe tener algo que desee a cambio,
¿Queremos comercializar?
Si, Da la casualidad de que tengo
Entrenamiento especializado
Hacer frente a los jóvenes agresivos,
Y yo tengo un mastrado
En psicología infantil,
Maestros,
Si, Eso también,
No, todo estaba listo,
Odiaría tener que cambiarme,
Señorita Gaby,
Pensé al principio
Pensé que el señor Alcântara
Quería llevarme lejos
Una gran oportunidad
Crecer como maestro
Pero me di cuenta de que era mejor
Para los chicos,
¿Verdad?
Si,
Maestros suplentes
Puede ser más exigente,
¿O no lo crees?
Muy bien,
Buena suerte,
Tus alumnos no me interesan,
¿Qué?
Verás cómo aprenden,
Ni siquiera podía fumar mi cigarrillo,
Soy el profesor Alcantara,
Voy a reemplazar a la profesora Lucy
durante una semana,
¿Eres Alcantara?
No se parece a Alcantara, hombre,
¿No? Como me veo
¡Idiota!
Muy divertido,
Uno más y tendrás cero,
"¿Dónde está la lista de presencia?"
-En el armario,
¿Crees que me voy?
Llorar por ello?
Hijo de puta,
Veamos
Quién es quién,
Monica, ¿qué Merino?
Vale, ¿quieres jugar sucio?
Voy a salir a fumar
Y cuando regrese
Todos me conocerán,
Hijo de puta,
Verás,
¡Idiotas! ¡Hijos de puta!
¡Alcantara!
¿A dónde crees que vas?
Me voy a cambiar de ropa, No ves eso
¿Parezco un pollo?
¡Ven a mi oficina ahora!
Nunca me dijiste
Eran unos cabrones,
¿Qué tipo de lenguaje es este?
Y no son hijos de ,,,
Son adolescentes problemáticos,
Lord Alcantara,
-Se ve como yo ,,,
Los quiero bajo control,
En cualquier momento puedes
Ven un tasador
Y bajando la calificación
Esta institución,
-Qué esperas ,,,
-Esta vez,
Dejaré que se vaya a casa,
Si cambias
Pero nunca más,
Puede ir,
Mira hacia abajo, inocente, ¿de acuerdo?
¿Donde están los otros?
En el patio, supongo,
¡La clase ya ha comenzado!
¿Qué quiere este idiota?
¡Vete a la mierda!
¡Eita! ¿Qué pasó, Monica?
Este hombre está loco,
¡No te lo pierdas!
Es hora de entender
quién es el jefe,
¿Y ahora?
"No hicimos la tarea,
"Eso no importa,
Ese es el trato:
Eres el más
Idiota de toda esta escuela,
Son un fracaso y todo
El mundo lo sabe,
Entonces puedo hacer todo
lo que yo quiera,
Ahora quiero silencio,
Entonces silencioso y sin
moverse
Hasta que toques la señal
Estaba claro?
-¿Entendiste?
-Si,
Lo siento, ¿tienes tiza?
Sí, puedes aceptarlo,
Zequi,
Uno de sus alumnos
esta llorando,
Sí lo siento,
-Monica,
-¿Si?
Ella llora más bajo,
Parecen traumatizados,
¿Qué tienen en la cara?
Estaban pintando con los dedos,
¿No hay nada que hacer?
Marionetas con calcetín
¿O algo así?
Ríase de sus propios chistes,
Necesitas terapia,
Perdóneme, No me comporté
Correctamente,
¿Alguien pidió pizza?
Llegó la pizza,
Diez pesos por cabeza,
Venga,
-¿Qué?
-Si,
¿Trajiste el dinero?
-No,
"Vete, entonces,
¿Que pasó?
Muy bien, gracias,
No quiero cambiar nada,
Acordamos que cuando
A Bretaña regresa,
Te ibas del piso,
Y ella acaba de regresar,
¿Ahora dónde dormiré?
No me importa, es tu problema,
Es cuestión de tiempo
La policía empieza a buscarte
587,
Y tengo un negocio
Cuidado respetable,
Tu negocias
Programas en el ático!
Por esta razón,
Tengo que ser cuidadoso,
Todavía me debes
Dinero, recuerda eso,
Maldito seas,
Tienes que poner
¿Las camisas viejas de papá?
Hay cosas tan hermosas,
Para niñas de su edad,
-¿Eres tu?
-Costoso,
Un poco de ayuda, ¿verdad?
No haga,
Me haces sentir como una madre adoptiva,
Lesbiana cada vez que me involucro,
Quiero tomarme esto en serio,
¿En un bonito? Ya bebió dos vasos,
Si, y no estamos casados
Ya te lo dije,
Hay alguien en el jardín,
Hay alguien,
Laura, se va a cerrar,
La puerta de tu habitación,
Ve a tu habitacion,
Aerosol de pimienta,
¡Monsiváis! ¡Ataque!
¡Ataque!
Este perro no es bueno,
-¿Qué es?
-Insecticida,
- No tengo spray de pimienta,
-No se llene,
¡No sin mi consentimiento!
¡Ni siquiera!
No tiene sentido,
¡No te está violando!
¿Quién va a querer violarte?
¡No llene! ¿Qué me arrojaste?
Zequi?
Estas durmiendo aqui?
¡No!
¿No te lo dije? El es un idiota,
Si,
Aun así se beneficiaría,
Seguramente podría empacar
Cosas en esta choza,
Esta choza es genial
Para ti por 5 mil pesos al mes,
Mejor, puede pagar 2500, Daria
Para que compres lentillas
Y deja de aparecer con Chiquinha,
No me parezco a Chiquinha,
Un pequeño sí,
¿Tener un novio?
Sé inteligente, no terminará
Como su hermana, Chiquinha,
Llaman a su hermana culpable,
Porque nadie quiere hacerse cargo,
He oído, Tú, a tu habitación,
Y tú, deja de reír,
Y tu, solo
Esta noche, ¿de acuerdo?
Entonces me dejas dos semanas,
Y te pagaré a fin de mes,
¿Dos semanas?
No un hombre, ¡Tan temible!
¿Temor?
Anoche casi me mata
Tengo miedo de quien soy,
Hola, señorita Lucy,
¡Hola!
Lo siento, Sr, Alcantara,
Estoy ocupado ahora,
Se trata de clase,
No podemos encontrar
Parque Jurásico 2,
Hay algún problema
Si miramos el uno?
Pero ya vimos el uno,
Sí, pero lo vimos sin subtítulo,
Ahora traemos con subtítulos,
¿Para qué quieres subtítulos?
¿Si los dinosaurios no hablan?
-Pero ¿cómo estamos?
- ¿Sabes que?
Haz lo que quieras,
Solo sal de aquí,
¿Sabes que?
Te quedarás dos semanas,
Pero con una condición,
No salgo contigo,
Quiero que des una clase real
Para estudiantes 4B,
"¿Cómo puedo hacer eso?"
- Giro de vuelta,
Si no, le diré al director
Que lo único que haces
Es aterrorizar a los estudiantes
Y mira Jurassic Park,
Parque jurásico,
Qué idiota,
Mi chocolate se atascó,
¿Está roto?
Aquí voy,
Abajo,
A la derecha, Ese,
¿Eres profesor?
Sí, pero lo soy,
Solo sustituto,
Será un día muy largo,
Aquí está el plan de estudio,
Reportes escolares,
Y lecturas sugeridas
¿Cómo hago los idiotas?
¿Desde mi habitación leer esto?
Controla a Cristóbal y Monica,
Si ganas ambos
Los demás te seguirán,
Y si necesitas algo más
Házmelo saber
-Costoso,
-¿Si?
¿Puedes venir aquí?
¿Porque?
¿Qué estás haciendo?
Hospitalidad,
Violencia, drogas, vandalismo,
Hijo de puta,
Hay mejores personas en la cárcel,
¡No lo creo!
¿Sabías que Don Quijote
¿Descubriste América?
Como estos
Los estudiantes lo están haciendo mal,
Coge un plato,
Tengo que ir,
Trabajo de noche,
¿En donde?
En una balada,
Con buena musica para bailar
¿O solo esas malas canciones?
No importa
que tienes que hacer,
Deja tus clases
Preparado y planeado,
Sí, nos vemos,
¿Por qué siempre juegas?
¿Un cantado en él?
No estoy coqueteando,
Además, no es mi tipo,
Pero yo creo eso
Alguien está celoso,
¡Estás celoso!
"¡Lucy está celosa!"
-¡No soy!
De Verdad? pienso que él
Debería hacerlo sabroso,
¡Chicas, venid aquí!
¡Todas! ¡No, Christóbal!
"¡Usted no puede hacer eso!"
-¿Es?
¡No!
No es gracioso,
Romo, ¡ni te lo pienses!
Atención, quien se olvidó de traer
¿Traje de baño o certificado médico?
Corre dos vueltas
En la piscina por favor
¡Dos vueltas en la piscina, por favor!
¿Lo que tengo que hacer?
Primero, borre su cigarrillo,
Y asegúrate de que
Nadie se ahoga,
¡Venga! ¡Romo, Cristóbal!
¡Sal de la piscina!
¡Al agua!
¡Señorita Lucy! ¿Cómo es?
Hermosa con el cabello mojado
Veamos cómo te quedas,
¡Mira, los piojos están mojados!
Tú también, por el agua, Vamonos,
¡No!
Vamos, abre paso,
¿A dónde vas? No,
Dará diez vueltas en la piscina,
-¡Hijo de puta!
"Gira alrededor de la piscina,
¡Estúpido!
Es un pequeño tirano, ¿sabes?
Sí, lo sé,
Lord Alcantara?
- Solo quería decir ,,,
-¿De Verdad?
¿Justo aquí frente a todos? Bueno,
¿Te cepillas los dientes?
No, no lo creerías, no,
No hay nada que agradecer,
Por primera vez
Participaron muchos estudiantes,
-Está bien ¿eh?
-Cállate,
Suéltame, idiota,
¡Hacer algo!
¡Tenemos que separarlos!
-¡Soltar!
- ¡Cosiguele!
¿Cuál fue tu idiota?
¿Que pasó?
Este idiota dijo que
Me gusta este,
-¿Y?
-¡Claro que no, no llene!
¡Déjame ir, idiota!
Burra es un adjetivo femenino,
Tendría que decir tonto,
¿Vas a calmarte ahora?
¡Zequi, no!
Usted no puede hacer eso,
¿No?
Lo dejó ir, ¡Suficiente!
"Disculpa, idiota,
"¡Idiota!
Zequi, déjalo ir!
¿Tu no eres maestra?
Sí, pero soy suplente,
¡Disculpe!
¿Qué estás haciendo?
¿Que pasó?
Maldito un estudiante,
¿No quieres que los controle?
Sí, pero no con violencia,
Este comportamiento se repite
Cuando salen de la escuela,
¿Que pasó?
Te voy a demandar con mi padre,
"Te demandaré",
¡Christóbal!
Cuidado, mi señora, creo
Quién orinó en la piscina,
Si,
¿Eres el padre de Cristóbal?
Claro, bien,
No gracias,
Está bien, Adiós,
Hablaré con
¿Señorita Gaby?
No haga,
Di que es bueno dar unos petelecos
Ponerlo en la línea,
Estoy muy preocupado
Con estos chicos,
Mira, en la escuela tenemos
Un ejercicio
eso es llamado
"La cápsula del tiempo",
Los estudiantes escriben sus sueños
Y los enterró para el futuro,
Zequi, Christóbal y Romo
Quieren ser delincuentes,
¿Solo piensas en el trabajo?
Es nuestra responsabilidad,
No haga,
Tienen padres,
Te gusta mi baile
Si, gracias,
Por actitudes tales como
Ellos piensan que nosotros
Los profesores son débiles,
Y no, es nuestro deber hacer
la diferencia,
Detrás de todo
Este mal comportamiento
Hay niños con miedo,
Lo siento, te importaría,
¿Cambiar tubos?
Tú no crees
¿En estas tonterías?
Hay una hermosa flor esperando
Para florecer en cada niño,
Si no les enseñas
Para creer en ti
Y diferenciar
El bien del mal,
Terminarán en la cárcel,
¡O peor!
No te das cuenta de lo importante
Y que grande ,,,
¡Es un pene!
Es un plátano,
¡Ven, come y disfruta!
¡Hola! No me gusta la idea
De algún extraño leyendo esto
pero esta bien,
Me gustaria operar los ojos
No usar anteojos,
Me gustaria ser un maestro
Para cambiar mi país,
También tener hijos,
Sin tener que girar una ballena,
Me gustaria tener novio
Inteligente y honesto,
Que un dia escribeme
una carta de amor,
Y dame opciones,
Si no talvez,
Lucy Fernandez, segunda A,
¡Quinientos mil cada uno!
¡Es un coche fuerte!
Mi primo está ahí,
6 semanas de observación,
No lo sé, Estoy ocupado
Con otras cosas,
Tienes que ir solo,
Conducir el coche,
Amigo, solo se fue y
¿Vienes de nuevo?
Porque no empiezas
¿Un trabajo normal?
Oh, estás un poco estresado,
¿Quieres una mamada?
No llenes la bolsa,
¿Que pasó?
Ya tienes a Mandy, ¿no?
La derecha es tu captura,
O lo tienes y no,
No me acosté con ella,
¿Te gusta la rata de la biblioteca, Zequi?
Déjame en paz,
También estoy un poco estresado,
¿Puedes comprarme una mamada?
Mejor pregunta por tu abuela,
Que no tiene dientes,
¿Por qué nunca conseguí uno de esos?
Las calles me robaron la infancia,
Y todo por esa bruja, Arriaga,
Todos saben que robaste
El dinero de la clase,
Eres un mentiroso y un ladrón,
Nunca serás nada,
Y te lo aseguro
No será la última familia de acogida
¿Quién querrá deshacerse de ti?
¡Ezequiel Alcântara!
¿Terminaste la clase?
¿Estás loco?
Me pusieron un anillo,
Hijos de la madre,
Bueno, que paso?
Zequi!
A la izquierda,
El otro se fue,
Hay algo en tu trasero,
Estaba tan borracho que
No te diste cuenta, ¿verdad?
Solo tomé dos cervezas,
¿Dos cervezas?
No se llena,
No es mi culpa
De los que no sabes cuidar,
Como te importa,
853,
¿Está bien?
No soy un profesor,
Mira, 4B no es fácil,
Pero tu elegiste el trabajo
Ahora lo terminarás,
Tienes potencial
Te identificas con ellos,
Incluso mientras abusa
Sustancias,
Mira, será mejor que te vayas a casa,
Pareces un travesti,
Qué hermoso era el delineador de ojos,
Tenemos que dar crédito
A Monica,
Bueno, estaré ahí,
No lo sé, Laura,
Cuchillas para afeitar,
Vi algo en la televisión, pero lo llenaste,
Todo el baño de sangre,
Okay, Entonces tabletas
O filmemos un edificio,
Tengo miedo a las alturas y ,,,
¡Hay alguien ahí!
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Cualquier cosa,
Estamos haciendo los deberes,
¿Si?
¿Parezco un idiota?
No es un juego,
Una vez intenté suicidarme
Y casi muere,
No tiene gracia, Sr, Alcantara,
El suicidio también,
Por favor, no se lo digas a mis padres,
Ella tuvo la idea
Lo hice solo para seguir adelante,
No es cierto, ¡la idea fue tuya!
Dijiste que te sentías feo,
Empezaste porque estabas
Enamorado de Christóbal,
¡Cierra la boca, chisme!
Nadie quiere ser tu novio,
No es una razón para suicidarse,
¿Qué ganarías?
Escribiría una carta de despedida
Cristóbal vendría a mi funeral,
Y yo diría que
Has estado enamorado de mí,
No te llenes, Laura,
Tiene 14 años,
A tu edad, todos
las chicas son bonitas,
Bueno, excepto Cuquis,
888,
Soy tan feo,
¿Qué? ¿Cómo lo ves?
Porque yo no soy
cirujano plástico,
Sí, no fue gracioso,
Qué serio,
Es familia,
Atractivo,
Falta un buen corte,
¡Julio!
¡Trae mi neceser de maquillaje!
Espera, ¿cómo?
¡Ella tiene!
¡Este no es el más grande!
Necesito todo
Los posibles cosméticos,
No veo el
¿pobre chica?
"Te verás hermosa, ¿no?"
-Si,
¡Mira ese culo!
¿Qué hiciste?
¿Está listo? Vamonos,
Sabes que tengo tu permiso,
Papá para darte una paliza,
Pero no harás eso, ¿verdad?
Si llegas temprano
En casa, no,
Cuida de ella, idiota,
Las pruebas de 4B son una mierda,
Ciencias Sociales, Matemáticas,
Al español,
Qué idiota,
¿Excusa?
No nada,
Te estas quedando sin tiempo,
Lord Alcantara,
Necesitas encontrar alternativas,
Tengo que hacer una excursión,
¿Excursión?
¿A dónde vamos?
En cualquier lugar está bien
vamos a salir de aquí,
Ahora cállate,
Monica tu vas a escribir
el informe,
¿YO?
Sí tú,
Zequi, la Monica
No puede escribir,
Hoy hicimos un viaje escolar,
En primer lugar, visitamos
Algunos amigos del Sr, Alcântara,
Buena gente,
¡Lucha!
Zequi!
-¿Cómo estás?
-¡Que milagro!
¿Venimos?
Quieren hacer algunas preguntas,
Sí, por supuesto, ¡Pepe!
Ponte los pantalones
Tenemos visitantes,
Vamos chicos,
¿Qué pasa, Pepe? ¿Cómo estás?
Vamos, ¿y tú?
Duerme todo el día,
¿Pero están bien?
Bueno, mi hija nos ayuda,
Seguir adelante,
Son una prostituta, muchachos,
Quedate en la escuela,
No se involucre con las drogas,
¡Oh, no, Pepe!
¡La mierda de perro en la sala de estar!
Lo estás haciendo de nuevo,
No, Ahora era yo,
¡Oh no!
Después de fumar todo el intestino
Del señor Pepe,
Fuimos a visitar a más amigos,
De Lord Alcantara,
¡Muévete del camino!
¿Qué, Jacinto?
¿Cómo estás?
Te gustan las drogas?
Jacinto Vallejos, sí,
A ella le gusta demasiado,
¿Cuánto tiempo llevas drogado?
No puedo responder,
Los medicamentos,,,
¡Aquí va!
Entonces cuando dijo
¿Quién presentaría una sonrisa?
Pensamos que íbamos a
Conoce a un pequeño payaso
De los que trabajan
En fiestas infantiles,
Para los que piensan
Que ser traficante es legal,
Te presento Smiley,
Pero era un traficante de drogas,
Y es responsable de hacer
Tus enemigos desaparecen,
Cuando te despiertes tienes
Un pésimo genio,
Alguien quiere preguntar por qué
¿Lo llamas Smiley?
No haga,
¿Vamos a despertarlo?
No no, Por favor,
Si no quieres el acorde,
Convencer a Cris de que venga
Para el grupo de teatro,
Bueno,
Está bien,
Deja ese pezón en paz,
Y luego, chicos
¿Vas a pensar en el futuro?
Si funcionan, si se preparan,
Pueden conseguir lo que quieran,
¿Crees en estas tonterías?
No, en tu caso no,
Idiota,
¿Dame uno?
Gracias,
Mis cigarrillos,
Fumar mata,
Eres un idiota,
Sabía que eras el mejor,
¿En la última carrera?
Pero tomé uno
Muy mala calificación,
Eso es lo que le pasa a la gente,
Talentoso, pero desmotivado,
Pero de hecho, Monica,
Me has sorprendido,
¿Habla en serio, Sr, Alcantara?
¿No me estás tomando el pelo?
¡Dios mío! No voy a terminar
¿Ser stripper?
Si das tu palabra, la aprovecharé,
¡Llámame tu amante!
Y lo creeré
Me bautizaste de nuevo
Y lo que perdí
¡El nombre Romeo!
¿Por qué gritas tanto?
Tiene problemas de agresión,
¡No estoy seguro de mi nombre!
¡Porque llevas ese nombre!
Y si pudiera ,,, ¿Qué?
¡Lo arrancaría de mi pecho!
Suficiente verdad?
No, aquí viene la escena del balcón,
Eso es bueno,
Por el amor de Dios,
Parece que son
Matar a un cerdo,
Este es Shakespeare,
Sí, y hace 4000 años,
Quien esta muerto,
¿Por qué no pueden
Habla normalmente
Porque no es un
Libro de vaqueros,
Vamos, sube las escaleras,
Si yo fuera tu,
Me sentiría avergonzado,
Si fueras yo,
Yo no seria virgen
A los 50 años,
Si hacemos esto como
El Sr, Valdez nos dice,
La audiencia se va, ¿no?
Mira idiota
Si quieres dirigir la pieza,
Vamos, estás invitado,
Chicos, primero
Ya no conduzco esta pieza,
En segundo lugar,
Les presento a su nuevo director,
Y tercero
Arrivederci, perdedores!
¿Puedo ir también?
¡No!
¿Qué hiciste? Ahora quien va
¿Asumir la responsabilidad del teatro?
Vamos, esto habla,
¿acerca de?
Acabo de ver la versión porno,
¿Se casan estos dos o no?
Al final mueren,
¡Gracias a Dios!
¿Cual es tu papel?
La niñera,
La babona,
¿Hay gente que apesta en la obra?
No, la niñera,
Es un papel muy importante,
Cris, di tu texto
Pero hablando
De forma normal,
Julieta, te puedo dar
¿Un besito de pastel?
¿Como es eso?
¡Está con la carne adentro!
Eso es bueno, Es bueno,
Pastelería,,,
Reescribamos eso,
¡Vas a estar muy loco!
Por muy bueno que sea ,,,
¡Déjala ir!
Serafina, no corras,
El piso está mojado,
No vuelvas a caer,
Maestro, las notas
de profesores
Ya estan en la pagina
de la escuela,
¡Como si eso importara!
¡La evaluación de los profesores!
La profesora más guapa ,,,
¡YO!
Señorita Hinojosa,
Eres una dama de pesadilla,
Dije,
Perdóneme,
Quien ganó como
¿El profesor más genial?
Alcântara,
¿Y el mejor maestro?
¿Y cuál es el mejor maestro?
Qué sorpresa,
¡YO!
Felicidades,
¡Tenemos que brindar por ello!
Veré algo,
Con el proyector,
No esta llorando
Por voto de los estudiantes,
¿es?
No es solo un
Sin embargo,
Nunca gané nada,
Ni siquiera el más querido
Ni la más bella,
Ni la mejor sonrisa,
Ni siquiera el más antipático,
No importa lo que piensen,
Y me importa
Porque son mis alumnos,
Creo que ellos piensan
Que eres interesante,
¿Interesante?
-¿Estás seguro?
-Por supuesto,
¿También?
Es que "interesante" es una forma
Es bueno decir que soy aburrido,
Soy aburrido
Chata significa
Que eres predecible,
Si realmente quieres estudiantes
Te ven de otra manera
Tiene que ser un
Un poco más divertido,
OK gente,
La profesora Lucy quiere hacer
Arte urbano contigo,
¿Qué es el arte urbano?
- Grafiquemos el autobús,
-¿Qué?
Esto va contra la ley,
Esto es lo que hace
¡El arte urbano!
Lo siento, estamos en el medio,
De una clase aquí,
¿Como?
Este es nuestro bus
Y grafiquemos,
Busque su propio autobús,
De lo contrario, llamaré
la policía,
¡Vete!
¡No estoy bromeando!
¡Venga!
¡Que demonios!
-¿Vamonos?
-OKAY,
Veamos, señorita Lucy,
Christóbal, ven y mira esto,
-¿Qué pasa?
-¡Mira!
¡Maldición!
Amigo, genial, ¿eh?
Genial, ¿eh?
¡Es demasiado!
¡La policía! ¡Correr!
NO LLENAR, FRIDA
¡Alli de pie!
Ellos ya se fueron,
esta no es la primera vez
Huyes de la policía, ¿verdad?
Una vez robé un beso,
Pero no se lo digas a nadie,
Esta basura es inorgánica,
Entonces tienes que irte
Para la basura reciclable,
No me agradecerás
¿Mejorar tu imagen?
¡Oh hombre!
Casi, señor Alcantara,
Casi,
Ahora tomará
Para llevarme a casa,
No soy tu padre
¡Buenos días, señorita Fernández!
Hola,
Bueno, quiero discutir
Obras literarias de Juan Rulfo:
Pedro Páramo
Y el piso ardiendo,
puedo hacer
¿La pregunta primero?
Muy bien amigos
La clase ha terminado
Muchas gracias,
Adiós, señorita Lucy,
-Nos vemos más tarde,
"Adiós, señorita Lucy,
No está mal, señorita Lucy,
¡Muy competente! Es visible
¡Quién tiene un don para enseñar!
Bien hecho,
¡Espere!
¿Por qué se comportaron?
¿Tan bien hoy?
Es solo que tu y tu
¡Alcantara se ve hermosa juntos!
-¡Mónica, no!
-Si,
Últimamente eres
¡Yo no sé! ¡Más hermosa!
Con el pelo suelto y todo,
Lo suficientemente bien,
Una pena involucrarse donde
No son llamados no es asunto,
¡Porque tendrían excelentes calificaciones!
Puedes ir y hacer
Qué tienen que hacer,
Monica,
No fume por favor,
PRECAUCIÓN
¡No!
Va a disparar a los animales,
Estos animales caminan
Muy terco,
No quieren aparearse,
Te echaré una mano
Con estas hormonas,
Así es como
Viagra para ellos,
Podemos decir que sí,
¡Ven aca!
-¡Viene!
-¡No!
Vengan todos,
Quédate aquí,
Veamos los conejos,
1159,
¡Si, quiero ver!
Monica esta enrollando
También para aparearse,
Bueno, dale uno,
-¡Monica!
-¿Qué?
No te atrevas, hombre,
Zequi, ¿dónde estás?
Me dejó solo con sus alumnos,
¿Qué hormonas me inyectaron?
Capra Aegagrus,
-Capra Aegragus,
"Aegagrus,
Hormonas sexuales,
Necesito un doctor, ¿verdad?
Nada pasará, En Asia
Droga recreativa,
Hace calor aquí, ¿verdad?
¿Están calientes?
¿Qué pasará con ella?
¡Cualquier cosa!
¡Qué buen olor!
Estoy caliente
¡muy caliente!
Soy tan caliente,
¡Toca aquí!
Lucy, cállate, ¡Calma!
¿Qué estás haciendo?
El trabajador social viene hoy
Para certificar mi tutela,
Perfecto,
Pasaré el resto del
Mis días en un orfanato,
¡No me digas!
No, señor Alcantara,
Muchas gracias, es suficiente,
Solo una taza más,
¡Solo hicieron falta cuatro, doctor!
Por favor llámame Zequi,
Mi nombre es Ezequiel,
Que hermoso nombre,
Es un nombre bíblico, ¿sabes?
Sí, por supuesto,
Tu madre debería ser
Una mujer muy católica,
No tienes idea,
Sra, Fernandez,
Tu novio me acaba de dar
Explica el accidente,
Qué barbarie,
¿Pero te sientes mejor?
Si,
¿Quién quiere pastel?
No me habia dicho
De tu novio,
Soy sincero, tenía dudas,
Si deberías estar solo
Con la tutela de Laura,
Pero veo que creaste
Un entorno maravilloso,
Familiar,
Sus padres se habrían sentido orgullosos,
No, señor Alcantara,
Zequi,
Sabes, estoy a dieta,
¿Dieta? ¡Con ese cuerpo!
Al menos pruébalo,
Ahora ustedes dos
Vas a tener que contarme todo,
Por ejemplo, cómo se conocieron,
Bueno, nos conocimos ,,,
Nos conocimos
a través de Internet,
Más o menos
un año y medio,
Y nos llevamos super bien
Entonces fue como un clic,
Entonces decidí transferir
A su escuela
Gastar mas
Tiempo juntos,
Sra, Fernandez,
Amaba a tu prometido,
Además, maestro,
¿Qué más?
No tengo nada mas que
Mira, todo es perfecto,
¿Vamos a tostar? ¡Salud!
-¡Salud!
Otra cosa:
He pensado en
¿Adoptar otro niño?
Veo que no,
¡Adiós!
-¡Adiós doctor!
-¡Adiós!
¡Espera un segundo!
Supongo que quieres
Algo a cambio,
-No,
-¿No?
Entonces, ¿por qué hiciste eso?
Porque se lo que significa
Sentirse solo,
¿Que es eso?
- Sigue pensando en el chico,
-No,
En el maestro suplente,
Sabes que no me quedaré, ¿verdad?
¿Dónde está mi sostén?
Se suicidó,
Su vida estaba muy vacía,
Cuquis, ¿quién se llevó mi sostén?
¡Tráelo ahora!
No quiero ser la niñera,
Pero es un personaje
muy importante,
Lord Alcantara, pasa esta crema
En mi por favor
¿Quieres que te frote también?
Hice Romeo y Julieta ,,,
Pregunta por Laura,
¡Tanya!
Finalmente,
Laura,
Dile al Sr, Alcantara
Para pasarme la crema,
Sí, por supuesto,
Pon más aquí, por favor,
Por supuesto,
Bien, buscaré,
Mi asiento,
¡Laura!
¿Puedes venir aquí por un momento?
Escucha,
Cristóbal es mío,
El es Romeo y
Soy Julieta,
Así que quédate en tu rincón,
Si no quieres que me frote
¡Una antología!
Y trae algo para que me lleve,
¡Rápido!
Christopher, vamos a ensayar?
Laura, déjamelo a mí,
¡No, Romeo!
No soy uno de esos
De solo una noche,
Que loco,
Toma, Laura,
¡Atención!
Los próximos grupos serán
Del Maltrata Summit College
Y el Instituto Frida Kahlo,
Queridos estudiantes,
Esté preparado,
Empecemos,
Cris!
-Me siento mal,
-¿Que es eso?
Maldición,
¿Te tiraste un pedo?
"¿Conoces el papel de Tanya?"
- Eso creo, pero ,,,
¡Pero nada! Soy Ju ,,,
¡Soy Julieta!
Si, pero Julieta no puede
Mierda en medio del paisaje,
Y quiero ganar este concurso,
Cambiarás, por favor,
¡Maldita sea, jodido grupo!
Mierda es lo que sale de ti,
-Vas a cambiar,
-Está bien,
Yo hago el personaje,
Pero no hay idioma,
Está bien,
Cris, usa tu lengua,
-¿Oh enserio?
- Vete a la mierda,
¡Ella esta muerta!
Sobredosis
Wow, exageró
En brownies de marihuana,
No te rías,
Yo también,
Quiero morir,
Me voy a suicidar
Con marihuana,
Tardará unos 20 años,
Pero ello valdrá la pena,
¿Romeo? ¡Romeo!
Maldita sea, ¿estás muerto?
¡Julieta! pensé
¡Que estaba muerta!
"¿No recibiste mi Whats?"
-No,
Seguro que terminó,
Mi plan de datos,
Te dije que esto
El plan estaba mal,
Debería haberte escuchado,
Espera, este va a Face,
¡Enojado!
Ha llegado a su destino,
¿Dónde carajo?
Maldición,
Hay, 30, 40 y 50,
Y sus 2500 de la mesa,
Ven y te beso,
¡No!
Pregunta lo que quieras,
Cortesía de la casa,
Con este robot, los profesores
Puede comunicarse con toda la habitación,
A través de una cámara y un micrófono,
Hacer la tarea,
¡No seas estúpido!
Le pongo la voz del Sr, Alcantara,
Prueba la máquina de maquillaje,
Señorita Gaby, ¡Venga!
Yo mismo lo construí,
¿Ayudar a cerrarlo allá atrás?
¿Cómodo?
¡Qué cosquillas!
De acuerdo, suficiente,
¡Fue hermoso!
Como un mapache,
Muy bonita, seńora,
Necesito hablar con el
Señor, Sr, Alcantara,
Sí, por supuesto,
¿Sabes que tu contrato
Es ganar, ¿no?
Si lo sabia,
De hecho, me gusta mucho,
Tenerlo aquí,
Pero se suponía que iba a ser
¿Un trabajo temporal?
Piensa cuidadosamente,
Chicos, traigan
Sus invenciones,
Ponlo todo en el auto
Para el programa de mañana,
Cuidadosamente,
Gracias, Sr, Alcantara,
¡Espere!
¡Vamos, Jimena!
Esto, Jimena, ¡muy bien!
Vamos, Vane,
¡Señorita Lucy!
¡Ayuda!
Chicos, pueden irse a cambiar,
¡Sácame de aquí!
¿Estás bien?
Ven, dame tu mano, Ese,
Puedes ir a cambiarte,
Chicos, cambiarán,
Ahora mismo, todos,
¿Dónde estás?
Te dije que estuvieras aquí,
desde ayer,
Perdon, estaba durmiendo,
No lo arruines todo, Jenny,
Tengo que cerrar el tunel solo
Antes de que termine la semana,
Me voy, tengo que enseñar,
¡Oh Dios mío!
Tengo que ir a la clase
Me voy a meter en problemas, "
Me ofrecieron el trabajo,
Olvídate de ellos,
Tenemos dinero,
Vamos de fiesta,
¡No!
Mi tiempo
está terminando,
Si te das cuenta de que soy
Un ladrón y no un maestro
Me voy a joder,
Zequi?
Zequi!
Que esta pasando?
¿Ha hecho usted eso?
Cálmate, Lucy,
Te lo explicaré todo,
¿Por qué túnel?
Robé el dinero
Quién fue enterrado aquí,
"¿Tienes dinero?"
"Pero pagué por ello",
"He estado en la cárcel",
"¿Alguna vez ha sido arrestado?"
- Solo 13 meses,
-13 meses?
¡Lucy!
¡No me toques!
Fingiste estar enamorado de
Yo para usar mi frente, ¿verdad?
Al principio si
Pero te juro que
Eres un ladrón
Y un mentiroso,
No quiero verte de nuevo,
Entonces, quien va a decir
A tus padres
¿Tú eres yo?
Señorita Lucy, ¿tiene un momento?
¿Se trata del gimnasio?
No, esto ya está resuelto,
Es eso,,,
Cavamos un tunel
Para llevarse un tesoro pirata,
¿Qué? Sí, perdón,
El Sr, Alcantara nos descubrió,
Pagarás caro por ello,
¿Cuándo regresa el Sr, Alcantara?
Él no va a volver,
Entonces no tendrás pruebas,
Por supuesto que va
Tenga la prueba,
Te dejo a ti,
Y tú, a la sala de estar, ¡Vamonos!
González, ¡es la tercera vez!
¡Señorita Lucy!
Por favor, haz que vuelva,
No haga,
Es el peor hombre del mundo,
Arriesgaste mi futuro y me usaste,
Arriesgaste el futuro de todos,
Bien y tú,
¿Por qué les importa tanto?
Es que él ,,,
Él nos comprende,
No seas así,
Recuerda que esto es
Tu última oportunidad,
Cálmate, no seas así,
¿Qué están haciendo?
Estas son nuestras fotos motivacionales,
-¿Como?
-Si,
Personas que nos ayudan
Ser mejores personas,
Gente que queremos
Estar orgulloso de nosotros,
El Sr, Alcantara también tiene uno,
Debe ser cerveza
O algo así,
Cuadro superior a la derecha,
Hora de la prueba,
¿Qué estás haciendo aquí?
Y deberías
Esté en su sala de estar,
Mira,
Conozco a Zequi desde hace 15 años,
Nunca toqué un cabello
Mía, y no porque no quisiera,
Es uno de los buenos,
Hola a todos,
Hola,
Ha pasado un tiempo desde
tengo el dinero
Pero decidí quedarme
Por estos chicos,
Es para ti,
¿Por qué me hiciste creer?
Que podría empezar de nuevo,
Me enseñaste a creer que podía
Haz algo bueno con mi vida,
Utilice el dinero,
Para pagar la reparación del gimnasio,
Y para que el
La escuela no cierra,
Lo que quede, guárdalo para Laura,
Algún día querrás viajar,
O silicona, lo sabrás,
Y por favor,
Nunca olvides
Quién es un gran maestro,
Es el mejor,
Al menos para mi,
Tu eras el indicado
Lo hizo cambiar,
Si lo abandonas ahora
Lo volverá a robar,
-¿Robar?
-Si,
¡Mierda!
Un momento: dijiste
"Mierda", Son diez pesos,
-Míralos, por favor,
-Si,
¡Copiemos!
¡No!
¿Que es eso?
Aquí está el teléfono,
De Zequi Alcântara,
No puedo responder,
Así que no me jodas,
Si, he ido por todas partes
El porno para tu FTP,
Yo tambien organicé
En orden alfabético, por supuesto,
Si mira, Anal,,,
Coronas, nuevas,
Y pechos ninfómanos,
Germán, puedes localizar
¿El señor Alcantara?
Negativo,
Pero el robot todavía está en su auto,
Sra, Fernández,
Está supervisando
Una prueba, ¿recuerdas?
Es una emergencia,
Por favor, ocúpese de esto usted mismo,
¡Vamonos!
-¿Qué estás haciendo aquí?
- Terminamos,
Silen ,,,
Ha llegado el momento, recógelo,
¿Crees que funcionará?
Nos estamos conectando,
Zequi!
Tenías el dinero, pero tu
¿A quién le importamos?
¿Qué es?
No puedo volver,
Destruí todo el gimnasio,
Tus estudiantes han asumido
Culparte y amarte,
¿Que es eso?
Ponte la mascarilla,
Podríamos usar la guía
Por andamios,
-OKAY,
"Pero serían dos días",
Y tendría a la CIA detrás de nosotros,
Lord Alcantara, ¿dónde estás?
Hermosa máscara, maestra,
¿Quién es este idiota?
¡Calma!
¿qué estás haciendo aquí?
Comprar alcohol por
Fiesta hoy, ¿Puedes ayudarnos?
¿Cómo te ayudaré?
Ademas no lo soy
Más maestro,
Vete, maldita perra,
Zequi?
Lucy, tu mensaje
Llegó demasiado tarde,
Ya habíamos comenzado, lo siento,
"Tengo que ir,"
-¡Fue mi culpa!
No, no fue tu culpa,
Esconde esto,
No veas lo que hay dentro,
Es mejor no saber nada,
¡Zaqui, no!
Prométeme que me esperarás,
¿Pero por cuánto tiempo?
No lo sé, cuatro o cinco años,
Zequi ,,,
Sabía que no podía controlarse,
ASPIRANTE
¿MI NOVIA?
Es un,,,
Mentiroso repugnante
¡Señorita Alcantara!
¡Señorita Fernández!
A mi oficina, ahora,
Soy educador desde hace 25 años,
Y nunca había visto nada igual,
Puedo explicar
Lord Alcantara,
Pones esta escuela patas arriba,
Abajo tu inmoralidad
Insolencia y terquedad,
Y es,,,
1511,
Un milagro,
Ninguno de los estudiantes tomó
Menos de seis,
¿Sabes lo que eso significa?
Podríamos entrar en la lista de
Las mejores escuelas de la ciudad,
Imagina, presupuesto para
A la cafeteria,
Una nueva fotocopiadora
Pizarras digitales
Señorita Gaby,
Hay una cosa que
debe saber,
No soy un profesor,
Y ya me arrestaron,
Señor Alcantara,
No me importa que
Ni siquiera por donde caminaba,
necesito un profesor
Y tu eres maestra,
¡Pero ni siquiera me gradué!
Bueno, puedes estudiar de noche,
Pero eso llevaría años,
Tienes una mejor idea?
Por supuesto que tengo una mejor idea,
Soy profesor y considero
Que el señor Alcantara
Merece, al menos,
Un seis en español
Un siete en Ciencias Sociales,
Ocho en Educación Física,
Y nueve en psicología,
- Hacer una declaración escrita,
-Si,
Oye, pero ¿no es eso ilegal?
Con todo el debido respeto,
Señor Alcantara,
Sé de lo que estoy hablando,
- ¡Eso es, maldita sea!
Muy bien,
Felicitaciones, Sr, Alcantara,
De ahora en adelante
Graduado de la secundaria,
Se matriculará en la universidad,
Mientras tanto,
Seguirá trabajando aquí,
Ahora sí,
Disfrutemos la fiesta
De fin de año,
Y prepárate
Porque voy a beber
Hasta que cayó al suelo,
Todo alcohol,
¡Ya!
-¿Es él?
-¡No llene!
Pero pensé ,,,
¡Señor Alcantara!
-¿Como estas?
-¡Hola!
1,55
¿Oye, señorita Lucy?
¿Señorita Lucy?
¡Ese!
Estás preciosa,
¿Miss Lucy o Miss Universo?
Bueno, buena salud, Srta, Lucy,
Veamos, esto
¿Bebes alcohol?
Sí un poco,
Bueno, salud,
Si los necesita,
¡No!
Yo quería montar
Superestrella de Jesucristo,
Como estaba diciendo,
Tengo que encontrar un
Jesucristo es hermoso
muy hermoso,
¡Salud!
Maestra Fernandez,
A partir de hoy me puedes poner
Para estudiar, leer libros,
O úsame como
Objeto sexual
Hasta el sistema educativo
Separarnos,
Este objeto sexual ,,,
Amor,
Subpack de UsopRosli